第92章 法术转换与碎裂晶石

"凯洛特想象过会血法术的女巫可能还会什么，或许是毒巫术，或许是诅咒巫术，但他怎么也没想到这女人转换精神力竟然是为了使用光系法术！

与之前诡异的血能不同，光系法术产生的圣洁光辉照亮了整个地下室！

“喂，咳咳 ...... 你这就有点过分了吧，你沟通了血能的同时居然还可以使用光系法术？”

凯洛特胸膛一阵憋闷，看着完全就像是女神降临的女人喊道。

“你哪来那么多废话！秘密懂不懂！女孩子的秘密是你能问的吗？滚蛋！”

庄瑟妮一开口，女神形象全毁 ...... 这话飙的凯洛特哑口无言。

手中的术杖挥动，对着看上去很是狼狈的凯洛特一指，两个洁白而又繁复的法阵立刻出现在了他的脚下。

强力治愈！邪恶驱散！

伤口内涌动的血能被瞬间祛除，随即光元素开始渗透凯洛特的身躯为他治愈伤口。

“接下来我会施放禁锢法术，把你跟怪物关到一个狭窄的空间里去，时间不长，你要速战速决！”

庄瑟妮说完也不等凯洛特反应，一张卷轴出现在她手中，往前甩出去的同时，半径大约在三米的金色法阵在地下室的地面闪现，蚊怪处在法阵的中心，察觉到危险的它立刻想要逃离，但是法阵边缘这时候开始升起金色能量屏障，以最快的速度封闭这空间！

“嘿，别想了！咱们俩只有一个能出去，来打一架吧，让我看看跑不动的你究竟还能有多厉害！”

双拳对撞，激起一阵气浪，凯洛特活动着身体，一阵阵爆豆鸣响。

嗡！！

蚊怪转身向着那可恶的人类发起冲锋，几米的距离不过一秒钟而已，左前肢顶上面前人类的身躯，右肢抬起，尖端直对人类的眼珠，它觉得下一刻自己就能品尝那特殊的鲜血。

“你以为 ...... 把身体内的血能释放大半，速度发挥不出来的你，还有资格跟我战斗吗！”

蚊怪之前为了击杀凯洛特，把体内存储的大量血能消耗，现在的体型连三米都已经无法维持，力量本就再度减弱，速度优势又因为这狭窄的结界而无法发挥，战斗的主动权已经到了凯洛特的手里。

一手抓住落下的尖锐前肢，凯洛特将其捏在手里，猛然下拉！

蚊怪第一次感觉人类的力量如斯恐怖，对方的拉扯它无法抗拒，整个身躯往前弯曲。

上勾拳！

简单的拳击套路，在蚊怪的头颅往下靠的同时凯洛特的拳头同时上升，撞击的瞬间，无形的气浪扩散。

嗡！！

蚊怪此时也顾不了那么多，下颚遭到拳击激起了它的凶性，抵着凯洛特胸膛的前肢扭转位置，转动方向狠狠插了进去。

一声闷哼，蚊怪的暴起固然凶悍，但凯洛特同样不逊色！

左手收回，握拳砸下！

喀啦！

清脆的断裂声，前肢碎裂！蚊怪尖叫着后撤，凯洛特则是一把拔出了身上留下的那节尖刺，任由鲜血在胸前喷溅！

趁你病，要你命！

脚步再度踏前，一脚踩在蚊怪的脚掌之上令他无法后退，右拳再一记上勾拳。蚊怪飞起的身体被凯洛特用脚留住。

喝啊！腹拳！

躬身一拳击中蚊怪腹部，背后一热，凯洛特能够感受到大量的鲜血浇在自己的背部，不用说就知道是蚊怪的。

拳术·升龙！

    体内的潮汐血脉隐隐波动，蓝紫色的纹路悄悄出现在凯洛特的右手手臂上，水元素疯狂凝聚，瞬间将整条手臂包裹，形成一条栩栩如生的水龙，由下至上轰击蚊怪！"
